# VK-Communities-Parser
[English](README.md) | [Русский](README.RU.md)

VK-Communities-Parser - это программа на Python, которая позволяет извлекать и обрабатывать посты из сообществ ВКонтакте (ВК).

## Предварительные требования

Перед тем, как запустить программу, убедитесь, что у вас есть:

- Установленный Python 3
- Библиотека `requests` (можно установить с помощью команды `pip install requests`)
- Библиотека `demoji` (можно установить с помощью команды `pip install demoji`)

## Начало работы

1. Скопируйте репозиторий или скачайте файлы программы.
2. Откройте терминал или командную строку и перейдите в папку с программой.

## Использование

1. Откройте файл `VK-Communities-Parser.py` в текстовом редакторе или IDE.
2. Замените `'group_domain'` на реальный идентификатор группы ВК, которую вы хотите обработать.
3. Замените `'access_token'` на ваш токен доступа к API ВКонтакте.
4. Запустите файл `VK-Communities-Parser.py`.

   ```bash
   python VK-Communities-Parser.py
   ```

5. Введите количество постов, которые вы хотите обработать, когда программа запросит это у вас.
6. Программа извлечет посты из сообщества ВК, сохранит их в файл и выполнит обработку файла, удаляя ненужное содержимое.
7. По завершении процесса программа отобразит количество обработанных постов и итоговое количество постов после фильтрации.

## Настройка

Вы можете настроить программу по своему усмотрению. Вот некоторые возможные изменения:

- Измените регулярные выражения в функции `process_posts_file`, чтобы удалить или изменить определенные шаблоны для фильтрации постов.
- Измените функцию `save_posts_to_file`, чтобы изменить расширение или название файла.
- Самостоятельно улучшить программу, добавив дополнительные функции или возможности.

## Вклад

Вы можете внести свой вклад! Если вы обнаружили проблемы или хотите улучшить программу, не стесняйтесь создавать issue или отправлять pull request.

## Лицензия

Эта программа лицензируется в соответствии с [лицензией MIT](LICENSE).

## Благодарности

Программа использует API ВКонтакте для извлечения постов из сообществ ВК. Отдельное спасибо разработчикам библиотек `requests` и `demoji` за их ценный вклад.

---

**Важно**: Эта программа создана исключительно в образовательных целях. За любое использование данной программы отвечаете только вы, а автор не несет ответственности за любой ущерб или проблемы, возникающие при использовании программы. Используйте ее ответственно и соблюдайте условия использования платформы ВКонтакте.
